Einige Wicklungen funktionieren genau wie Tesla-Transformatoren.
Hier ist die Wicklung, die Drossel.
Das ist der Verstärker für den Signalgenerator.
Der Treiber.
Logik zum Schutz des Generators.
Und der Schalter.
Batterie, Netzteil.
Hier überwachen wir das Signal am Drenn des Transistors.
Und das ist die Frequenz.
Die Frequenz der LC-Resonanz dieser Schaltung.
Aber das Tastverhältnis des Signals entspricht der Länge eines Signals, das den Wellenprozessen in diesen Spulen entspricht.
Wir schalten ein.
Das ist der Verbrauch.
12 Volt.
1,5 Ampere, etwas weniger.
Das ist das Signal am Drain.
Amplitude 276, Tastverhältnis 3,7%.
Im Dauerbetrieb.
Mit so einem Peak schlagen wir drauf.
Das kalte Ende der Spule ist an der Erdung in heißer Luft angeschlossen.
Halten wir eine Glimmlampe daneben.
Sie fängt an zu leuchten.
Und im Bereich der Gegenwicklungen leuchtet sie sehr hell.
Nehmen wir das heiße Ende und zünden die Lampe.
Die Lampe ist angegangen.
Im Moment bildet die Spule eine stehende Welle im Raum um sich herum.
Eine Longitudinale.
Die Kamera zeigt es nicht, aber gerade wechselt das Leuchten der Lampe zwischen.
Es gibt helle und dunklere Streifen.
Dieses Leuchten zeigt die Geometrie der longitudinalen stehenden Welle um diese Wicklung.
Du siehst, dass das Berühren mit der Hand eine Wirkung hat.
Wenn du das heiße Ende anschließt, ist das Leuchten viel stärker.
Es wird stärker, wenn du diese Leuchtstofflampe von der Spule weg bewegst.
Das Leuchten ist sogar bei abgeklemmter Erdung zu beobachten.
Die Spule arbeitet als Viertelwelle.
Wie du siehst, gibt es ein Leuchten.
Es nimmt auch zu, wenn du sie berührst.
Und mit geerdeter Spule wird das Leuchten heller.
Wir erden sie.
Es nimmt zu.
Was darauf hindeutet, dass dieser Resonator auf die Länge des Erdungskabels abgestimmt ist.